[Música]
muy buenas familias que estamos otro día
más para traerlos al sito pero en esta
ocasión el sal se hizo bastante serio
este plan no es un cotilleo como tal
pero no quería desaprovechar unos
cuantos de artículos en recopilación que
me ha mandado un seguidor lugares te
mando un abrazo gracias por este pedazo
de recopilación que hoy va a poder ver
la luz y algunas cosillas que le ha
añadido yo para comentaros las a ustedes
podría tratarse perfectamente de una
segunda parte del vídeo de ayer ayer
estuve subiendo un vídeo por si no lo
habéis visto lo están dejando la
descripción donde hablábamos de cómo
salva me había puesto en la punta de la
diana en el nuevo objetivo a raquel
bollo y le intentan destrozar
mediáticamente lo intentan destrozar
pero no solamente eso es que ella sí que
es una víctima de maltrato y han tomado
por el [__] del sereno en su momento
vale antes de comenzar con el vídeo ya
enseñaron la recopilación y toda la
hemeroteca que demuestra cómo los medios
y sobre todo telecinco trataron el tema
de raquel bollo y los malos tratos
quería pediros por favor que me regales
una suscripción que automáticamente todo
el mundo que estáis viendo este vídeo le
tiene que dar de suscribirse que está
por ahí es completamente gratis y me
ayuda muchísimo también estudiantes al
ceo en directo y en el hub el canijo
pero tiene un montón de sitios más pero
en este vídeo vamos a cambiar esos
considero que deberíamos empezar con
este hilo de un usuario que se llama
sergio sanz guía o no sé quién es está
verificado periodista de maldito datos y
[__] o sea es un periodista que está
azotando a los medios de comunicación
que además muchos de estos medios hoy en
salsa la palabra de rocío carrasco tale
o de 2018 no tiene nada que ver con
rocío carrasco vale pero para que veáis
la diferencia y la hipocresía y en los
tiempos de los que estamos por supuesto
el bien que dimos el moralismo la
demagogia y este periodista en este hilo
pues señala y crítica como los medios de
comunicación tras la muerte de
chiquetete minimizaron los episodios con
raquel bollo en el español explican que
raquel bollo acusó a chiquetete de malos
tratos se les olvida que un juez le
condenó por ello tras la denuncia de su
mujer por lo tanto no es una simple
acusación sino algo que sucedió el
periódico por su parte resume su faceta
de maltratador como los escándalos que
sacudieron su vida personal y se quedan
más ancho que largo puede y recitar los
nombres de sus tres mujeres y glosar con
más o menos acierto los escándalos que
sacudieron su vida personas madres la
razón dice que la vida amorosa de un
maltratador fue completa y la vanguardia
que tuvo una vida marcada por intensos y
polémicos amores 7 es una vida amorosa
completa así que te te una vida marcada
por intensos y polémicos amores el pie
de foto de la vanguardia también es
horroroso sí que te tierra que el pollo
no protagonizaron con ficción matrimonio
él es el agresor y ella la víctima en
vertele portal sobre la televisión de el
diario punto es reducen la relación
entre chiquetete y raquel boyo a una
simple historia que saltó a los platós
este párrafo del mundo también en el
segundo su mirada triste e introvertida
de una timidez extrema igual que la
generosidad de su corazón vienen de
gracia desde que fuera satanizado por el
circo televisivo después de que su mujer
raquel boyo lo acusara de propinarle
varias palizas hechos por el que fue
condenada por la justicia me encanta
porque me encantó entre lo habían hecho
por el que fue condenado por la justicia
pero sin embargo el primer párrafo es
como pobrecito pobrecito que la tele lo
machacó en este salvamento se está
poniendo en pantalla raquel bollo
entrevista desgarradora completamente
desgarradora y le recrimina a sus
compañeros de sálvame entre lágrimas que
le duelen cada vez que carmen gaona
carmen gaona es la mujer que tenía a
chiquetete en este momento valen cada
vez que ella viene y los rays con ella
yo revivo el infierno que viví y no
comprendo cómo podéis ser así después de
llevar ocho años a mi lado a ella lo que
le dolía lo que está echándole en cara
que su compañero es que cuando carmen
gaona que además también participó en
reality como por ejemplo el
superviviente iba al plató de telecinco
hacia sus cositas no hay demás no sus
apariciones con su cachondeo los
compañeros les reían las gracias carmen
gaona carmen gaona tuvo participaciones
bastante polémicas tanto en sálvame como
en los reality como por ejemplo esta no
tiene el que irrumpe en salvamento aquí
estará que el bollo mirando el móvil de
una forma incómoda intentando pasar el
tema y ella está ahí y bueno bailando
diciendo aquí tú y yo
y atentos atentos a esta provocación
para que
como ves a raquel boyo un poco la cara
de un formulatv carmen gaona en sálvame
de luz me entran ganas de [__] a raquel
bollo del cuello y ahogarla o este poli
de luz no hablo de estar entre risas
diciendo disfrutas diciendo que el apoyo
tiene toda la cara del indio de ron
cacique no mientes están ahí un poco
cachondeándose de la cara de recargo yo
no lo sigo a esta señora vale no ves y
si me cae bien o mal ni nada por el
estilo simplemente os quiero recordar
que a olga la han culpado incluso de
violencia vicaria simplemente por estar
con quien estancia vídeo no es para
satanizar a nadie ni para beatificar a
nadie este vídeo simplemente para que
veáis las diferencias de trato cuando
hay un acuerdo de por medio y no esta
entrevista que estáis viendo en pantalla
que está dando maría jiménez en sálvame
fue muy recordada a lo largo de los años
y fue un motivo de conflicto interno y
público entre maría patiño y raquel
bollo en este clip de maría patiño que
puse en el vídeo anterior ella mirando a
cámara
a raquel bollo que según maría patiño le
pidió disculpa por no haberse portado
bien con ella en el pasado o sea que
reconoció su error y le pidió disculpas
que se como bien saber raquel durante
muchos años probablemente yo no fui
justa contigo porque fuiste una mujer
con una condena y durante muchos años en
muchos programas donde no existía
sálvame fuimos muy injustos contigo y
ahora con rocío carrasco el trato es
distinto y yo te pedí perdón
públicamente con aquí ha soltado dos
mentiras que maría patiño tiene más
mentira que el aire en sus redes
sociales ha dicho una mentira que pidió
perdón que reconoció el error y pidió
perdón y ha dicho otra mentira siendo
que no existían los programas de sálvame
ya que no es esencial o programa de
sálvame no estamos viendo simplemente en
este vídeo que mientras que la
televisión y los medios no se portaban
bien con raquel bollo la ponían en duda
la cuestionaban y la juzgaba si existía
salvamos a de hecho casi todo transcurre
en sálvame en alguna ocasión también en
antena 3 pero en sálvame tan bueno pues
quedaros con esto vale con las supuestas
disculpas un poco lo que ocurrió
básicamente lo que se le quedó marcado a
raquel bollo es que esta cantante mariah
jiménez que por ciento también es una
víctima de violencia machista por lo que
ella cuenta no se sirvió va a tener
algunas dónde porque estamos hablando de
épocas super antiguas en la que la ley
no es lo mismo que ahora culpa a raquel
bollo de haber destrozado y de haber
hundido la carrera de chiquetete y su
imagen habiéndose paseado por los platós
y ninguno de sus compañeros es esto
belén esteban le recrimina nada y eso
que maría patiño en ese momento estaba
de presentadora del deluxe como un
grammy ganó con justicia millones y los
ruidos le acabaron con la voz de elche
eso fue lo que dijo del periodista y lo
pongo yo en mi boca porque fácil aparte
de la parte no tardó mucho que no estuve
por todo el plató contando los yo nunca
hasta grande del momento en lo denuncié
tú lo que criticas es un poco la manera
cómo gestionó raquel boyo públicamente
su historia personal con chiquetete
patiño no estás recriminando
absolutamente nada tú crees que
realmente eso perjudicó a su carrera
totalmente se la cargo
alguno compañero por ahí diciendo
enormemente enorme meta que raquel bollo
fue la que se cargó la carrera de
chiquetete vale toca te los vemos bueno
también es verdad que si tienes
problemas con sustancias eso también
a llevar a la ruina pero está
recriminando nada de lo que ha dicho lo
único que dice es que bueno también
puede que le haya mancha un poco la
imagen el hecho de que haya estado con
la sustancia no les recrimina nada este
vídeo que os pongo a continuación ya es
de 2019 vale del mismo año en el que se
rueda o se empieza a rodar o se empieza
a gestar la hadopi sería de rociíto
valiosa esto ya no es del pasado en
planto súper antiguo ni nada por el
estilo vale aquí ya estamos hablando
2019 hace tres añitos vamos a ver si
maría patiño en 2019 tres años casi
cuatro después si le pide perdón a
raquel boyo jefas amarilla que os lo
digo de verdad el corte entero ver lo
dura seis minutos ellas no vino a hablar
de esto y es verdad que salió porque
decían que yo no sabía que eran muy
amigos y este corte entero dura seis
minutos belén esteban y la presentadora
reaccionamos belén esteban si reacciona
y le dice bueno escúchame que seremos
buen cantante lo que dice belén esteban
vale yo le sería muy buen cantante pero
que no se portó bien pero maría patiño
como hemos visto no dijo nada porque no
había otro tono la entrevista se derivó
así en este tono de verdad no me tengo
ni que justificar pero os hago
partícipes de que lo hagáis es que no es
verdad está justificando se está
justificando ya no está reconociendo no
recriminarle nada
disculpándose está notificando y encima
se está inventando que si le recriminó a
mario jiménez se le pregunta por antonio
porque ha fallecido y yo no sabía que
eran amigos vale y en cuanto a lo que yo
sabéis perfectamente como pienso y como
aquí lo sabe creo que toda españa porque
mi trabajo es público desde hace 20 años
para cuestionar un compañero porque hay
veces que no estamos apropiados en los
comentarios lo mínimo que hay que hacer
es ver el programa y belen esteban es la
primera que reacciona de manera
inmediata y la presentadora le piden
rectificar porque no estaba condenado en
esa época porque la ley de violencia
doméstica de género se ven varios con
los años y sabe lo que dijo la
presentadora yo no voy a rectificar
porque está condenado por maltrato esa
soy yo y ahora perdonadme que me tengo
que ir donde están las disculpas maría
patiño donde tras las disculpas porque
aquí en 2019 que más o menos cuando
acaba raquel boyo ya de trabajar el
sálvame no hay disculpa hay una
justificación y encima te estás
inventando que tú diste la cara por
raquel bollo esa que habéis visto no fue
la única vez que maría patiño se
victimiza a ella cuando tenemos a una
víctima real con ella y se victimiza
como si tuviéramos encima que sentía
empatía por ella y tener algún tipo de
pena por ella se levanta el plato hay
otras ocasiones en la que raquel boyo se
lo echó en cara y maría patiño se hizo
la digna y se tiró del plato creo que
hay suficiente información para saber
que esta chica no se carga la carrera de
ese hombre y creo que estoy en mi
derecho casi todos duele mucho las
imágenes y se rasgan las vestiduras de
los programas las imágenes pero mientras
que le vayan dando por saco a la otra la
otra suyo y a mí no y yo por ahí no voy
a pasar más dos años luchando por ti más
causas ya llevo 15 años de este programa
otro enseñado otra cosa que os va a
encantar maravillosa disfrutar de este
juguete
es una opinión
es una opinión de una invitada es es una
piel de una invitada que se llama maría
jiménez no es una opinión es una
fundación estamos de acuerdo es una
opinión no es una opinión acción es una
opinión dice la feminista la de la bata
rosita vélez enroque es una opinión que
maría jiménez haya culpado a raquel
bollo de arruinar la imagen de un hombre
que tiene condenas y sin embargo el día
que echaron antonio david del trabajo de
sálvame
y volvió a sálvame porque se fue
mientras que tuvo antonio david y dijo
me siento feliz yo siempre dije que
antonio david es un gran manipulador
pero fue el principio de su fin y ya
sabéis que velen rock ha aplaudido que
se machaque la imagen de antonio había
un hombre que ni está condenado ni se le
espera si aquí estamos hablando de 2019
en familia o sea aquí no estamos
hablando de una belén ro que todavía no
se había reconstruido y que no era
feminista todavía no aquí estamos
hablando de que esta gente el feminismo
que tienen el selectivo está no es real
porque todavía así las opiniones que
dieran y los escraches que hacen fueran
reales no sintieran en el corazón se
preocuparan realmente por todas las
mujeres que dicen ser víctimas de
violencia machista pues pues vale no lo
comemos lo compramos podemos tener
diferencias de opiniones en algunos de
los casos pero no lo comemos pero es que
no es que no sienten nada es que
solamente lo hacen porque había un
acuerdo en el que rocío carrasco y fidel
retiraban las demandas no les importan
las mujeres no les importa la violencia
machista y belén rosa solamente está a
favor de rocío carrasco y la crees
porque su colega aquí mismo en un
artículo de la revista vogue que es una
revista bueno súper famosa no todos
saben que revistas hacen hincapié en
esto
sobre raquel bollo y como la trataron
los medios a este caso se le suma el
caso de raquel bollo que denunció
públicamente los malos tratos de
chiquetete y siempre se le reprocho
ganar dinero entrevistas en televisión
exclusivas etcétera con ello un ataque
que desviaba la atención de lo
importante y como estuve contando en el
vídeo de ayer que por favor si no lo
habéis visto mirarlo es muy importante
que veáis ese vídeo al eje hemeroteca
pura al igual que éste tenéis que verlo
los dos lo podéis ver uno sin ver el
otro el caso de raquel boyo fue
estremecedor en todos los sentidos ella
merecía un documental ella sí era la
persona indicada para darle visibilidad
a la violencia machista en todo el
abanico de sus formas ya no solamente la
foto con los moratones que ha enseñado
las cosas cambian es después temas de la
manutención de los hijos que también fue
condenado por eso sino que además el
episodio de la denuncia penal que le
pone chiquetete a raquel boyo me parece
increíble me parece increíble que ella
no quisiera cárcel para él porque
siempre lo dijo que no deseaba verlo en
la cárcel y él a pesar de eso y de
además no pagarle la manutención de los
niños la denuncia a ella por la vía
penal le pide dos años de cárcel le pide
setecientos mil euros a medias oa la
fábrica de la tele y a ella es que la
inhabiliten del trabajo para que no vaya
más a la tele a contar su versión
queréis una historia más estremecedora y
más significativa y más destructora que
la de raquel boyo vais a seguir
machacando la y triturando la porque no
ha comprado el circo y el juicio
paralelo que estáis haciendo con el
rollo del documental únicamente porque
os interesa como un negocio que le
estáis sacando un cajón de [__] al
nivel de sus escándalos con los hombres
acusando la de vender en su tienda ropa
usada y print gajos a no tenéis
vergüenza fábrica de la tele no la
tenéis y hasta aquí el vídeo de hoy
espero que os haya gustado a mí me ha
parecido un broche final para esta
segunda parte podría hacer muchas más
partes con muchas hemeroteca sobre el
tema raquel bollo y sobre cómo sus
compañeros lo pondría en duda pero yo
creo que con estos dos vídeos hemos
resumido bien todo insisto la gente
cambia a la gente puede de repente estar
completamente de construida pero esta
gente no están de construidos esta gente
no les importa no han cambiado esta
gente le pusieron una alfombra a pepe
navarro hace un mes querían grabar una
docu serie con el fin creo que está todo
dicho importante darle la visita ha
gustado el vídeo compartirlo en vuestras
redes para que tenga más visibilidad y
nada familiar nos vemos en el siguiente
vídeo
[Música]
ah